1. Красная лампочка
Включение на минуту через минуту

2. Солнечная батарея
При высоком выходном значении включение вентилятора

4. Фоторезистор и лента
При низком выходном значении фоторезистора включение ленты

5. Термистор
При высоком выходном значении открытие окон
Двигатель открывается до того как достигнет концевого выключателя ВЕРХ
При опускании температуры на заданный уровень окна закрываются
Двигатель закрывает окна до того как достигнет концевого выключателя НИЗ

6. Датчик влажности
При высоком сигнале на входе подача высокого сигнала на выход к насосу полива

7. Датчик уровня
При низком сигнале подача высокого сигнала на выход к насосу откачки

